Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Get-IpamDhcpSuperscope.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets information about DHCP superscopes from IPAM database.
zh_cn: 从 IPAM 数据库中获取关于 DHCP 超范围（superscopes）的信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-IpamDhcpSuperscope** cmdlet gets information about Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) superscopes in the IP Address Management (IPAM) server database. Scopes represent the IP addresses that a DHCP server can lease to clients. In most cases, scopes correspond to IP subnets. As a general rule, DHCP servers can only lease addresses from a single scope. However, superscopes provide a mechanism that allows a DHCP server to lease addresses from multiple scopes. Superscopes are only available for IPv4 addresses.
zh_cn: **Get-IpamDhcpSuperscope** cmdlet 可以从 IP 地址管理 (IPAM) 服务器数据库中获取有关动态主机配置协议 (DHCP) 超范围的信息。超范围表示 DHCP 服务器可以租给客户端的 IP 地址。在大多数情况下，超范围对应于 IP 子网。一般来说，DHCP 服务器只能从一个超范围中租用地址；但是，超范围提供了一种机制，使 DHCP 服务器能够从多个超范围中租用地址。需要注意的是，超范围仅适用于 IPv4 地址。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get information about all the superscopes
zh_cn: #### 示例 1：获取所有超范围（superscopes）的信息

source: This command returns information about all the DHCP superscopes in the IPAM database.
zh_cn: 此命令会返回有关IPAM数据库中所有DHCP超级作用域的信息。

source: ### Example 2: Get information about all superscopes on a server
zh_cn: ### 示例 2：获取服务器上所有超作用域（superscopes）的信息

source: This command returns all the DHCP superscopes found on the DHCP server named dhcp.contoso.com.
zh_cn: 此命令会返回在名为dhcp.contoso.com的DHCP服务器上找到的所有DHCP超范围（superscopes）。

source: ### Example 3: Get information for a single superscope
zh_cn: ### 示例 3：获取单个超范围（superscope）的信息

source: This command returns information for a single DHCP superscope named SuperScope01 that is located on the server named dhcp.contoso.com.
zh_cn: 此命令返回名为 SuperScope01 的单个 DHCP 超范围的信息，该超范围位于名为 dhcp.contoso.com 的服务器上。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将此 cmdlet 作为后台作业运行。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在当前会话中操作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，则可以使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者提供一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the fully qualified domain name of the DHCP server hosting the DHCP superscopes to be retrieved. For example:
zh_cn: 指定用于获取 DHCP 超范围的 DHCP 服务器的完全限定域名。例如：

source: Specifies the name of the DNS superscope to be retrieved. For example: .
zh_cn: 指定要检索的DNS超范围的名称。例如：.

source: `-SuperscopeName "Pacific Northwest"`
zh_cn: `-SuperscopeName "太平洋西北地区"`

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算一个最优的节流限制。这个节流限制仅适用于当前的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns an object that represents an instance of **Get-IpamDhcpSuperscope**.
zh_cn: 此 cmdlet 返回一个对象，该对象代表 **Get-IpamDhcpSuperscope** 的一个实例。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
